# Тестовое задание на роль Fullstack Tech Lead
Привет!

Тут для тебя несколько интересных задачек).
Ответ оформить можно в абсолютно любом удобном формате. 
______________

**Тема:** создание системы уведомлений для логистической компании.

## Задание:

### 1. Разработка

Вам необходимо разработать простую систему управления статусом доставки.

Статус может изменяться только по порядку:
- planned (запланирован)
- shipped (отгружен/в пути)
- delivered (доставлен).

После перехода в статус "доставлен" должно вызываться событие DeliveryDelivered, которое впоследствии будет
отправлять уведомление заказчику.

### 2. Тестирование

Необходимо реализовать автотесты, которое проверит все необходимые (по мнению исполнителя) кейсы и узкие места.

### 3. Перспективы

Задание рассчитано на 1 час работы. Описать необходимые доработки в виде TODO или сопроводительного письма, если ушло больше времени

## Текущее состояние

- Реализована модель Delivery и миграция с полями:
  - id (автоинкремент)
  - status
- Реализован DeliveryTest проверяющий нормальный флоу выполнения задачи
- Реализован DeliveryController с грубой реализацией, которую необходимо исправить
- Реализовано событие DeliveryDelivered, которое необходимо вызывать.

## Требования:

- При изменении имеющихся Docker-файлов, необходимо аргументировать эти изменения
- Минимум логики в контроллере, тащим логику в сервисы
- Продемонстрировать владение:
   - ServiceProvider
   - Observer
- Учесть масштабируемость
   - Добавление новых статусов в цепочку должно быть легким и непринужденным.
   - Продумать, что переходы из статуса в статус могут требовать дополнительных полей. Например, необходимость информации о назначенном водителе на доставку.
- Убедись, что код соответствует стандартам PSR
- Все неочевидные места дополнены комментариями.

## Приемка

Для выполнения задания создай в своем гит репозитории копию этого проекта. Ваши изменения оформите в новой ветке и пришлите ссылку на мержреквест (пулреквест) в мастер вашего гита
Сопроводительное письмо можно описать в дополнение к этому README.

Проверка задания будет проходить через запуск автотестов DeliveryTest в контейнере Docker'а.

## Оценка:

Задание будет оцениваться по следующим критериям:

- Корректность реализации (работает ли система как задумано)
- Чистота и структура кода
- Соответствие требованиям задания
- Эффективность использования возможностей Laravel.

**Время на выполнение:** 1 час.

## Инструкция по развороту

При развороте через Docker достаточно запустить одну команду:

```
make build
make up
```

---

Удачи!
